Инструкция по выполнению
1) Загрузите выборку из файла titanic.csv с помощью пакета Pandas.
2) Оставьте в выборке четыре признака: класс пассажира (Pclass), цену билета (Fare), возраст пассажира (Age) и его пол (Sex).
3) Обратите внимание, что признак Sex имеет строковые значения.
4) Выделите целевую переменную — она записана в столбце Survived.
5) В данных есть пропущенные значения — например, для некоторых пассажиров неизвестен их возраст. Такие записи при чтении их в pandas принимают значение nan. Найдите все объекты, у которых есть пропущенные признаки, и удалите их из выборки.
6) Обучите решающее дерево с параметром random_state=241 и остальными параметрами по умолчанию (речь идет о параметрах конструктора DecisionTreeСlassifier).
7) Вычислите важности признаков и найдите два признака с наибольшей важностью. Их названия будут ответами для данной задачи (в качестве ответа укажите названия признаков через запятую или пробел, порядок не важен).